# Учебная практика

## День 1. 22.11.2025

В первый день практики познакомились с местом прохождения практики,  
получили общие инструкции и узнали о заданиях, которые предстоит выполнять.  
Прошли инструктаж по технике безопасности и правилам поведения на рабочем месте.  
Обсудили режим работы и получили первые рекомендации от наставника.

## День 2. 24.11.2025

Записались на курс Docker для начинающих на Stepik,  
изучили теоретические материалы в текстовом и видео форматах. 
Прошел первые тесты "Простые команды", "Особенности RUN"


## День 3. 25.11.2025
Продолжил проходить тесты на курсе Stepik.
Квалификационный экзамен Часть №1. Основные методы внедрения и анализа функционирования программного обеспечения.
Решил варианты: 1,2,3
